---
id: master_rag_01046
title: "מה הרצון שלהם?רוב האנשים כשהם נשאלים זה השאלה הראשונה בקורס נכון בחמש דקות הראשו"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "מה הרצון שלהם?רוב האנשים כשהם נשאלים זה השאלה הראשונה בקורס נכון בחמש דקות הראשונה זה שאלת הכרות כזו אוקיי טוטל פרידם אם א אם לא היו חוקים בעולם והיה לך אינסוף כסף ונחת שנתיים ו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# מה הרצון שלהם?רוב האנשים כשהם נשאלים זה השאלה הראשונה בקורס נכון בחמש דקות הראשו

## תנועה/יישום:

- מה הרצון שלהם?רוב האנשים כשהם נשאלים זה השאלה הראשונה בקורס נכון בחמש דקות הראשונה זה שאלת הכרות כזו אוקיי טוטל פרידם אם א אם לא היו חוקים בעולם והיה לך אינסוף כסף ונחת שנתיים וממה שאתה פנטזיות כמו...



---
